Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тек жоғарғы жағына қарау жақсы емес.
Ақырын күтіңіз, егер ол жерге құлап кетсе, оны алыңыз.
Тек жоғарғы жағына қарау жақсы емес
Өз қарқыныңызбен
Еңбегіңді аямай, каллиграфияға тиянақты еңбек етсең,
Бәлкім бір күні өз кітабыңды тауып аларсың.
Бірақ бұл қандай фильм?
Жалғасын шығару үшін танымал болды ма?
Жарайды
А? Хмм...
О... Мм...
Иә?
Е, бұзылған...
Қарғыс атқыр... не істеуім керек?
Аралда сіздің компьютеріңізді жөндейтін орын жоқ сияқты.
Ах Кавафуджи
Иә?
Уф… Уф…
Ақымақ
Мен оны бір рет теңізге түсіргеннен кейін көңілім көтерілмеді.
Ақыры бұзылды ма?
Компьютер жоқ Ұялы телефон жоқ Тұрмыстық техника жоқ
Осындай жерде сізбен қалай байланысуға болады?
♪~
~♪
Менің аралға келгеніме бір айға жуықтап қалды.
Баяу өмір салтына қарамастан, мұнда күнделікті өмір таң қалдырады.
Осының ортасында менің жүрегімді емдейтін жер бар.
(Мысықтың мияулауы)
О-о-о~! Жамылғыға ұқсайды.
А... Иә?
(мысықтар мияулау)
Иә, бұл мысық әуесқойлары үшін жұмақ болды.
Сүйкімді, мен оны ұстағым келеді
Бірақ ол адамдардың жерінде...
Мұнда көбірек келіңіз
Nu! Ти!
Иә!
Эй, эй! Ей, ұры мысық бар!
Сонымен қатар тоңазытқышты пайдаланыңыз.
Енді ашуланба
Кешкі асқа сашими жесеңіз
Кім ашулы болғысы келеді?
Иә? Әй, ұстаз, сізге бірдеңе керек пе?
Ах, а...
А, менің ойымша, мұғалім де мысықтарды жақсы көреді.
Келіп бір қарап алайыншы.
О, жақсы ма?
Мен білмей тұрып, мен сонда тұрдым, жай ғана қаңғыбас.
Олай болса... онда солай істей бер.
Кел, мысық!
(Мысықтың мияулауы)
Адасқан бакутаро? Мен адамдарды сағынбаймын
Алдымен айтып беріңізші
Бұл қолмен не істеуім керек?
Кобаны тамақтандырсам ше?
Түскі астың қайнатылған қалдықтары
Кел, Широ.
(мысықтар мияулау)
О, көп адам келді.
Енді сол сашими кетті
Түскі астан қалған тамақ Ойдың кешкі асы еді...
О, көп адам келді.
Сіздің атыңыз Широ ма?
Бұл жай ғана мені шақырып тұрған қаңғыбас ит.
Дүние жүзінде мұндай затты үй мысығы деп атайды.
А-а, ана жақтағы қырғауыл мысық ше?
О
Кел, Куро.
(Мысықтың мияулауы)
Бұл «қырғауыл» емес
Куро адамдарға өте жақын.
Басқа адасқандар shakurasenbatten
Мынадай
(айқай)
Ха…
А... аа~!
Мұғалімнің де сенімен құшақтасып жатқанын қалайсың ба?
О, жақсы ма?
Мені ұстаңыз, өтінемін, сізді ұстауға рұқсат етіңіз
Сосын (мысық) Фудья!
Иә!
Жүр, ал, Ойдың қолы күшті.
Соны айтсаң да
Оны мықтап ұстаңыз және екі қолыңызбен тартыңыз!
Жарайсың (мысық) Фугия!
Уау! Мен оны алдым!
Ештеңе емес.
Ол қаңғыбас болса да сүйкімді котенка
Рух толқыны! Қ-... Қ-... Жоқ, бұл шынайы нәрсе.
Оны қатайтайық, Чуутару.
Нене Шиянакаё?
Ұстаз, мойныңызға түйіршік салыңыз.
Не? Ой, бұл не... қышыды!
Менің де көзім қышиды...
Мұғалім: Мүмкін сізде мысықтарға аллергия бар шығар?
Мысықтың аллергиясы?
А, мысық
Жоқ, Киёши
Жануарларға қажетсіз жақындамаңыз
Оның қышығанын қаламайсыз, солай ма?
Қышынсаң да әкеңнің орнын баса алмайды.
Хмм...
Мен мысық ұстай аламын ба?
Сіз оны шынымен ұстамайынша білмейсіз.
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Менеджер, қоңырау шалыңыз
Аа, мұғалім.
Нанбашиге келдің бе? Сіз сатып алуға келдіңіз бе?
Балалар сендер барлық жердесіңдер.
Әй, ұстаз, менің мойнымда дөңес бар.
Оны айтпа
Дүкен меңгерушісі кім?
Мен қарттардың кешіне бара жатырмын.
Егер сізде сатып алу керек болса, асықпаңыз.
Жоқ, мен телефонды қарызға алғым келді.
Мұғалім білді ме?
Акки? Ия Акки
Бұл Акки.
Акки керемет
Сіз ойындарды жақсы білесіз бе? Такахаши шебер сияқты.
Такахаши деген кім?
Не?!
Такахаши Мастер Ширанчи...
Иә? Ол шынымен де атақты ма?
Сіз Киоген орындаушысысыз ба?
Мен ойын шеберімін
Бұл телефон қоңырауы, солай ма?
Ах, оо
Акки?
Маған қызық, бұл не екен, мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Әй, Таманың інісі!
Иә, бұл рас.
Уау, олар өте ұқсас. Сіз клонсыз ба?
Тоқтаңыз. Олар бір-біріне ұқсамайды.
Жоқ, олар бір-біріне ұқсайды. Генетика керемет.
Маған тез қоңырау шалыңыз.
Мен оны қатты жек көремін...
Иә (дәнекер) Га
Уау, қара!
Бұл қара телефон.
Не? Мен мұны тек теледидардан көрдім.
Ұялы телефондарда камералар бар және сенсорлық панельдер арқылы басқарылатын заманда.
Не...
Өртен! (Ханда) Сәлем
Ахахха мен шошып кеттім.
(Хинарудың күлкісі)
Мен ойын ойнап жатырмын, сондықтан оны өз қалауыңыз бойынша пайдалана аласыз.
Мықтырақ!
Мен маңызды қоңырау шалғалы жатырмын, үндемеңіз.
Тыныш (Ханда) Мм...
Нөл... Иә?
Бұл не? Мен оны басқан кезде жауап жоқ.
Сынған жоқ па?
Бассаңыз да жұмыс істемейді. Оны айналдыру керек.
Мен білемін!
Бұл қара телефон қиын және айналдыру қиын.
Телефонда оны кінәлады.
Бұл солай емес пе?
Қараңызшы, бұрылды.
Ал, айналады.
Хмм...
Саусағыңызды жібере аласыз ба?
Мен соншалықты білемін! (Акки) Оған дейін⸺
Телефонды алмасаңыз, қосыла алмайсыз.
Ах...
Маған екінші тараптың нөмірін айтыңызшы.
Мен оны теремін.
Жанашыр болсаң ақша бер.
(Ұялы телефон рингтоны)
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Балалар, тыныш болыңдар.
Иә?
Мен сізге қоңырау шаламын.
Тұр... мен қайдамын?
Ах... аа Кавафуджи
Ол жақта шулы. Ол не үшін?
Себебі менің компьютерім істен шықты
Мен жаңа жинақ алуды ойладым.
Мен онсыз жұмыс істей алмаймын.
That's right Handa
Жұмыстан біраз уақыт алу керек деп ойлаймын.
Иә? Не айтқың келеді?
Күзде Мейкаин көрмесінің аяқталу мерзімі бар.
Жұмыс істеп жүргенде емес, солай ма?
Дос ретінде мен саған қамқор болғым келді.
Күні қандай?
10 қыркүйек
Жақсы, егер ұнамаса.
Бұл жолы өткізіп жіберуге болады.
Егер сіз бұл туралы жайбарақат ойласаңыз ...
Мен айтайын деп отырған жазба материалдарын жинаңыз.
Бұл жолы бас жүлдені күте аламыз ба?
Иә, білмеймін.
Біз әлі қараңғымыз, бірақ бір күні жарық табармыз.
Міндетті түрде.
(қосу дыбысы)
Әй, бір минут телефон соғу қанша тұрады? иә?
«Қазір әлі қараңғы».
«Мен әрқашан жарық табамын»
Ахаха…
Мен сондай қорқынышты нәрсе айттым ба?
Мен орта мектептің екінші курсында оқып жүргенімде сол қолымда бірдеңе болды.
Бұл маңызды емес.
Біз 5 минуттай сөйлескендіктен, маған 50 иен төлеуге қарсы боласыз ба?
Телефон төлемдері 10 иендік біркелкі тариф болып табылады.
Иә, жақсы ма?
Әжем тегін дейді.
Барлығы, мен сендерге 10 иен қалдырамын.
Ах... содан кейін 10 иен.
Иә, бұл 40 иен.
Нару Яи
Хинамо Ах
Уау...
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Look, Akkimo
Ах... Рахмет.
Қараңдаршы, шар ұшып кетті!
Әй, қолыңа ұстама, лас екен.
(жарылған дыбыс)
Хина! Сіз қазірдің өзінде не істеп жатырсыз ...
Ахахха... (Ханда) Иә?
Сіз каллиграф болғандықтан, сіз ресми түрде әрекет етесіз деп ойладым.
Сіз оларды шынымен кездестірмейінше түсіне алмайсыз.
Жұрттың айтқанындай, біртүрлі адам екен.
Хмм... біртүрлі адам?
Келесі жолы сенімен бірге шыға аламын ба?
Бұл ағайындылардың бәрі үйді басып алуға келеді дегенді білдіре ме?
Жарайды~ (Ханда) Сен жауап бер!
(Балалардың күлкісі)
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
(Жатқан дыбысы)
Аа, мен ештеңе жаза алмаймын.
Я...
Мүмкін бұл жұмысты тоқтатып, кітап көрмесіне шоғырланғандықтан шығар.
Бір кітаптың жүгі тым үлкен сияқты.
Көңіл-күйімді өзгертіп, әйтеуір жазуды аяқтауым керек.
Орындалу мерзімі...
Ей, Нанбашиге барайық!
Алған ақшаңызды қайтарыңыз
Ой, кешіріңіз, мен ойладым.
Ойлар?
Мен сені қандай да бір ақымақ себеппен кешіремін деп ойлайсың ба?
Кон Йорикача
Якуза!
Иә? Жарайды, мен оны көре алмаймын.
А, мен жақында көшіп келдім...
Ах! (Ханда) Сәлем
Каллиграфия пәнінің мұғалімі?
Миссияны соншалықты тез аяқтағаның үшін абыройлысың
Бұл бейтаныс адамдарды тыңдайтын біртүрлі жер ме?
Біртүрлі адам... Эй!
Мұғалімнен бір сәт сұрамаңыз.
Иә?
Ол дәл қазір қозғалды.
Әй, қайда бара жатырсың?
Йокакен Йокакен
О, мен велосипедімді ұмытып кетіппін.
Уау, мені А разрядты қарт ұстады.
Ах... (Ивао) Олай болса, профессор.
Сізге көп рахмет. Өтінемін, «Жан» деп жазыңыз.
Ахаха, әкемнің араласуы менің жолым болды.
Мұғаліміңіз туралы айтатын болсаңыз
Мен сізден кеменің атын жазуыңызды сұраймын.
Сіздің ата-анаңыз?
Бәрінен бірден бас тарттым.
Фухахаха, ләззат алыңыз.
Сәтсіздікке жол бермейтін атмосфера бар.
Әке, ашулансаңыз, мені қорқытпаңыз.
Кеме қалай аталады? Әдет-ғұрып тұрғысынан бұл «Мивамару» ма?
Ішімдік сататын дүкенде жұмыс істейтін әкем хобби ретінде сатып алған қайық.
Менің атым Ренсанчи
Қандай керемет сезім.
Анамның атымды қойғанына қуаныштымын.
Юигадокусончи Не?
Әй, «Ой-чан – Құдай» дегенді білдіреді.
Ах... Ұят па? (Ханда) Олар әке мен бала.
5 канжи таңбасы?
Өте көп.
Корпус қисық болғандықтан тепе-теңдікті сақтау қиын.
Қолданылатын құралдар да әдеттегіден өзгеше.
Қарттың қысымын алып тастасаң да
Сәтсіздік мүлдем мүмкін емес
Бояу
О~ Ах
Джаан! Уау
Дабыр!
Пенкитчи, менің қолым еріп барады (Балалар) Иә?
Гах! Оны жу!
Иә (Ивао) О
Маған нобай керек, үйге барып жазып берейін.
Иә?
Алдымен қағазға жазылған әріптерді қиып алу.
Оны бояу...
Күтіңіз, күтіңіз, ұстаз.
Жарайды, бұл кеменің қаңылтыр цехынан еш айырмашылығы жоқ.
Өзіңіздің түпнұсқа кемеңізді қалайсыз ба?
Айтсаңыз да, бұл әрқашан қолданбайтын құрал.
Қағаздан басқа нәрсеге жазу...
Дұрыс қайық алғыңыз келсе, кәсіпқой жалдаңыз...
О? Олай болса, бірдеңе
Unno Dekinsoikachi
Неге жаппай шығарылған, ұсқынсыз кемеге отырмайсың?
Әйтпесе, мен сәтсіздікке ұшырасам, бұл жай ғана қателік.
Мұғалім сәтсіздікке ұшырай ма?
Жоқ, мен сәтсіздікке ұшырамаймын, бірақ бәрібір.
Миллионнан бір болса, алаңдаудың қажеті жоқ.
Жазыңыз
Сондықтан...
Кәсіби түрде бас тартуға бола ма?
Ненің дұрыс емес екенін өзіңіз шешесіз.
Мәтіндік процессорда терілген шатастырылған таңбаларды қойыңыз
Желкенге шығатын уақыт таяп қалса, мен оны жазып алуыңызды қалаймын.
Бұл...
Иә, солай!
Тек кемелерді «жәрдем кемелері» деп атауға болады.
Әкем ішімдік жеткізуге уақытында келеді.
Мұғалім маған дұрыс жазуды тапсырды.
Намбаны айтайық.
Жоқ, орынды...
Әдеттегідей! (Ивао) Кездейсоқ, Кездейсоқ.
Ура, ішімдік сататын дүкен - ішімдік сататын дүкеннің жұмысы.
Уф...
«Әдеттегідей» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сол якуза әкем мені бұрышқа апарып тастады.
Бірақ мен біреу олай десе, кері шегінетін адам емеспін.
Жылап тұрып алғыс айт!
Дегенмен, мен бұл қылқаламға әлі де үйренуім керек.
Мұғалім, бояу таза түспейді.
Менің қолым еріп барады~
Жоқ, қолдарың ерімейді, уайымдама.
Жазуға болатын тағы бір нәрсе бар ма?
Мұғалім, мұнда көптеген тақталар бар.
Егер бұл сізге қажет болса, үлгіні жазып көруге болады.
Бәрі жақсы, Буккирати
Ахахха (Ханда) Ум...
Уау, олар керемет көрінеді!
Олардың есімдері қалай аталады?
О, сіз таңқаларлықтай жаза аласыз.
Наруды да жаздыңыз ба?
Бұл жұмыс
(Ойын ойнаған балалардың дыбыстары)
Джекер циклоны! Гвааа
Мен бұл қылқаламға біраз үйреніп қалдым.
Бірақ жүрегімнің үні шықпайды.
Мен өзімді жақсы жаза алатындай сезінемін.
Міне, басталды!
Ха!
Иә? Ойлап қарасам, корпустың домалақтығын не істерімді ойламаппын.
Бұл қауіпті. Осылай жүре берсең... сәтсіздікке ұшырайсың!
Бізге сен сияқтылар керек емес.
Ах! Бұл қауіпті болды, бірақ менің мойным ауырады.
Жақсы, бірақ менің мойным ауырады.
Мен корпусты тексеруді ұмытып кетіппін.
Мен сәтсіздікке ұшырадым! Чикусо!
Жарайды, бұл дұрыс па?
Итермеңіз!
Ештеңе
Қарғыс атқыр... Шіркін, мен неге көп үлгі жаздым?
Мен қылқалам туралы ештеңе айтпас бұрын, кеменің ақ корпусына жазудан қорқамын.
Мен сәтсіздікке ұшыраймын ба?
Уау! Бұл қауіпті, бұл қауіпті
Амансың ба? мұғалім
Кел, Мива-ни!
Шулы! Бұл алаңдатады, сондықтан кетіңіз!
Боқ, мен оны енді қаламаймын. Қорқынышты, қорқады, қорқады, қорқады ...
Маған ұнамайды.
Тыныштан, тыныштан.
Әрқашан қысым болған.
Жақсы қолжазбаны дамыту үшін маған біраз уақыт қажет болды, бірақ мен шешім қабылдау уақыты келгенде шешім қабылдаған болуым керек.
Сол кездегідей
Эй!
Бірінші болыңыз
Ах...
Жарайды, мен де істеймін!
Onmo!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Ой, не істеп жатырсыңдар, бәйбішелер, бәйбішелер!
Маған не істеп жатырсың, оны лас етіп?
Себебі мұғалім артық айтқан жоқ.
Айтқыңыз келгені бұл емес!
Әзірге қол ізін өшіруім керек.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Уау! Ол шашыранды!
Мен де күте тұрыңыз.
Осыншама қатал болмасаңыз, есепшотты жасыра алмайсыз.
Ыдыста сия бар.
Ой!
Хина киімін ластайды, одан аулақ жүр.
Е...
Кента сияны қағазбен төмен ұстауы керек.
Ой!
Бұл біртүрлі.
Мен дәл қазір қатты қорықтым
Қысым толығымен жойылып, щетканың штрихтары жеңілірек болады.
Кішкентай ғана қолдың ізі бар, бар болғаны.
Тезірек, бояуымыз жетпейді.
Ой!
Бұл өте қызық болады.
Әрқашан солай
Қала мэрі `` күлімсіреп:``Мен жұмысшымын''''' деді.
Сіз мұны орындадыңыз деп үміттенемін.
Рахмет.
Жоқ, осыншама...
Дәлірек айтсам, мен бұрын жинаған.
Сіз оны қалай жейсіз?
Жарайсыңдар, жақсы жұмыс жасадыңдар.
Іске қосылған кезде мен сізге қоңырау шаламын. Керемет көрінеді.
Мен сенен мұндай бақытты болады деп күтпеп едім.
Міне, мен мұғалімнен сұрағаныма қуаныштымын.
Ойдың кемесі мен күткеннен де жақсы.
Сізге жақсы.
Нарудың қолы ана жақта... (Ханда)!
Жарайды, кемеде жазу қиын.
Бұл жақсы тәжірибе болды.
Сондай-ақ ақ қағазды бояуды ойлау оңай екенін білдім.
Маған қалдырғаныңызға көп рахмет.
Окинге қош келдіңіз
Одан басқа
Ойға қанағаттанбаған аласапыран.
Не, кенет не істеп жатырсың?
Ах! (Ханда) Иә?
Ах! Жоқ, бұл...
Дөңмай мұғалім
Оның үстіне бұл өзеннен өткенде қолданылатын тақта.
Біртүрлі нәрсе келе жатыр!
… …
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
А, үлкен адам қашып кетті.
Оның үстіне көз - очичоруши.
Мұғалім Меноха
Меноха
Ұстаз!
♪~
~♪
Қоқыс бар.
А, мен балық аулауға келдім, бірақ Яддон оны лақтырып жіберді.
Назар аударыңыз, тыңдамаңыз.
Жақсы сөз тіркестері бар белгіні қоюға қалай болады?
«Жер сіз лақтыратын қоқыс үшін жойылады».
Масштабтың үлкендігі сонша, ол шынайы емес.
«Қоқысты тастама, сен қоқыссың».
Басқа адамның мінезін пайдалану
«Лақтырсаң өлесің».
Аяқтаудың төмен деңгейі
Сонда бұл туралы ойлану керек.
«Қоқысты лақтырғанда, сіз адамдар көре алмайтын нәрселерді қалдырасыз».
Бұл лас әзіл ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory